Harus mulai dari mana?
Kurasa yang ingin kukatakan adalah…
aku seperti ini karena asal usulku.
Eternia, dunia dengan keindahan
tanpa batas.
Hal-hal yang hanya ada dalam legenda
dan dongeng sebelum tidur.
Di Eternia, semua itu nyata.
Griffin, naga, harimau yang berbicara…
hutan ajaib, gurun membara,
pulau di langit. Semua ada.
Sumpah, aku sedang tidak teler.
Lalu, ada Kastel Grayskull.
Kata ayahku,
Eternia adalah jantung kosmos.
Grayskull adalah jantung dari jantung itu.
Jadi, kurasa jantung dari jantung…
dari jantung adalah Kekuatan Grayskull.
Katanya itu bisa membuat orang
menjadi sekuat dewa.
Agar tetap aman, Kekuatan itu
disimpan dalam sebuah wadah.
Sebuah pedang kuno
yang disebut Pedang Kekuatan.
Aku tahu,
tetapi begitulah mereka menyebutnya.
Legenda mengatakan bahwa
ketika Eternia sangat butuh bantuan…
seorang pahlawan akan datang
memegang Pedang itu…
dan, kau tahu, menggunakannya…
dengan keren.
Sebelum hari itu tiba,
pedangnya terkunci dalam kastel…
di bawah pengawasan Sorceress…
yang bijaksana, kuno…
dan jujur saja, agak menakutkan.
Namun, dia keren.
Selama ratusan tahun, Grayskull berada
dalam perlindungan leluhurku.
Aku berasal dari garis keturunan
para pahlawan perkasa yang menakjubkan.
Mulia, kuat, tak kenal takut.
Namun, Ibu, aku tak ingin bertarung.
Mereka lebih besar dan lebih kuat dariku.
Koordinasi mata-tanganku payah.
- Omong kosong! Kata siapa?
- Cringer.
Itu benar. Dia yang terkecil dan terlemah.
Ajaib dia belum pernah
patah tulang atau mati.
Lalu, apa yang pangeran lakukan
jika tak ikut latihan senjata?
Entah, mungkin bermain bersama Cringer.
Pergilah. Aku puas main
dengan gulungan benang.
Kau tak membantu.
Aku harus pergi?
Latihan senjata. Sekarang.
Dengarkan, calon pejuang Eternos.
Tidak ada patung didirikan
untuk para pecundang…
tak ada jalan diberi nama orang pengecut…
dan tidak ada parade untukmu
karena sudah berusaha sebaiknya.
Tanah ini, istana itu, seluruh hidupmu…
dibangun di atas kekuatan lelaki
dan perempuan yang menangkan pertarungan.
Sebagai Man-At-Arms rajamu,
aku sudah memenangkan banyak pertarungan.
Itulah kenapa kita di sini.
Aku menyelamatkan ibu dan ayah kalian.
Aku menyelamatkan tetangga kalian,
ibu dan ayah tetangga kalian.
Banyak yang kuselamatkan.
Intinya, aku bertarung untuk kalian…
kini kalian akan bertarung untukku
dengan refleks tajam…
bidikan yang akurat,
dan otot yang gagah perkasa.
Juga, ini.
Ada yang tahu ini apa?
Sebuah tongkat.
Semua juga tahu itu.
Ada yang lain?
Teela?
Lenganmu.
Itu baru anakku!
Ini adalah lenganmu.
Ini perpanjangan dari dirimu.
Cari pasangan. Ambil senjata.
Aku ingin lihat memar
yang besar dan berkilau.
Aku ingin melihat
hidung berdarah dan gigi yang patah.
Baik, ayo. Berdiri yang kokoh.
- Dian, kau mau…
- Jika ini asli, kau sudah mati dua kali.
- Adam.
- Berfokuslah!
Lihat matanya ketika kau memukul wajahnya.
Tangkis atau berikutnya lebih kuat.
Mau duduk dan membicarakannya?
Hei, Adam. Berusaha saja sebaiknya, oke?
Ya. Teela.
Teman macam apa kau?
Teman yang akan mengalahkanmu.
Duncan.
Bagaimana perkembangan para pemula kita?
Mereka baik dan rajin, Baginda.
Semuanya?
Jangan menari, Adam.
- Ayo.
- Pukul aku!
Dia mempermalukan diri sendiri.
Aku berjanji akan menjadikannya pria,
dan aku akan berhasil.
Ya. Namun, pria macam apa?
- Adam!
- Pukul saja aku!
Dia berhasil melucuti senjatanya.
Bukan begitu caranya, Teman Lama.
Aku menang!
Tingkahmu lucu, Adam.
Nak.
Hadapi Ayah. Dengan ini.
Pungut.
Sekarang…
lindungi dirimu.
Ayah.
Ayah!
Dunia ini bukan tempat bagi orang lemah.
Ya, Ayah.
Katakan.
Dunia ini bukan tempat bagi orang lemah.
Adam. Bangun!
Bangun.
Saat kau jatuh…
itu kesempatanmu
untuk berdiri tegak. Paham?
Tunjukkan sikap tegar.
Saat berbalik, dia akan melihatmu.
Tunjukkan bahwa kau bisa
menerima serangan.
Saat berbalik, dia tak akan melihat
anak kecil yang ketakutan.
Dia akan lihat seorang pria.
Dia akan lihat apa?
- Seorang pria.
- Bagus. Lihat.
Begitu dia berbalik.
Istirahatlah, Nak.
Pertunjukan selesai. Kembali latihan. Ayo.
- Adam.
- Kenapa kau di sini?
Aku mengikutimu.
Aku di sini untuk sendirian, jadi…
Jangan menyebalkan.
Menurutku kau tidak lemah.
Hari ini saat latihan.
Ayahku berpikir begitu.
Apakah itu… Sorceress?
Dia sedang melihat apa?
Raja Randor, kita diserang.
Aku bisa atasi, Baginda.
Pengawal Kerajaan dilatih untuk ini.
Aku berjanji…
kau dan keluargamu akan aman.
Aku akan membawamu ke Grayskull. Penjaga!
Tenanglah.
Jangan jauh-jauh.
Teela! Ayo.
Ayah…
aku takut.
Siapa yang mengajari kata itu? Bukan Ayah.
Semua akan baik-baik saja, Sayang.
Apa pun yang terjadi, selama Ayah di sini,
kau tak perlu takut.
Ayo.
Ayo cepat! Cepat!
Mereka terlalu banyak.
Pasukan besar hanya berarti satu hal.
Lebih banyak sasaran.
Ayo!
Ikut aku.
Lewat sini.
Diam di situ.
Prajurit istana yang lemah.
Baginda, pergilah dan jangan berhenti.
Pergi. Biar kutangani.
Ada yang ingin bertarung.
Cukup sampai situ.
Beraninya kau datang ke kotaku!
Kau tahu siapa lawanmu?
Katakanlah.
Aku adalah Duncan,
Komandan Pengawal Kerajaan.
Man-At-Arms Raja.
Hari ini…
kau gagal.
Ayah.
Berdirilah. Bangun. Kumohon.
Teela.
Ayah gagal.
Ayo.
Berpegangan.
Masa pemerintahan Randor
berakhir malam ini.
Kau merasa kuat sehingga tak lagi takut
kepada apa yang mengintai dari kegelapan.
Yaitu aku.
Aku mengintai.
Di sudut terdalam dan tergelap
dari alam semesta…
aku mengintai.
Namun, kini aku menampakkan diri…
agar kau bisa menyaksikan kejatuhanmu.
Pergi. Jangan menoleh.
Adam, jangan khawatir, Nak.
Ayah menjagamu.
Kau harus kuat, Nak.
Aku akan menahan mereka.
- Ayah?
- Pergilah!
Ayah!
Apa yang akan kau lakukan kepadaku?
Aku hanya akan memotong kepalamu.
Apa pun takdirku,
Eternos tak akan menjadi milikmu.
Istanamu tidak lebih
dari sekadar batu dan kaca.
Mahkotamu hanya sebuah hiasan.
Tidak, aku menginginkan
kekuatan di baliknya.
Evil-Lyn?
Oh, Evil-Lyn.
Kata-kata yang indah, Lord Skeletor.
Puitis.
Bawa dia pergi. Masanya sudah berakhir.
Dengan fajar yang baru…
Eternia akan menyaksikan kebangkitanku.
- Itu saja. Aku sudah selesai.
- Tentu, Tuan.
- Jika tinjuku terangkat, artinya selesai.
- Ya.
Itulah puncaknya!
Lain kali kami akan tahu, Tuanku.
Mereka datang.
Grayskull akan runtuh.
Tidak, Grayskull akan bertahan.
Bawa Pedang itu kepadaku, Nak.
Ya. Cepatlah.
Bawa Pedang itu ke tempat yang aman
dan jauh dari sini.
Tempat yang tak akan mereka temukan.
Rumahku.
Adam, jaga dirimu…
dan jangan pernah lupa dari mana asalmu.
Pedang itu milikku.
Jadilah anak baik dan berikan kepadaku.
Awas kalau kau berani mendekat lagi.
Ibu!
Oh, aku berani.
Jangan sampai pedangnya hilang.
Hanya itu jalan pulangmu.
Kau membawa harapan Eternia.
Pergilah!
Tidak!
Nah, demikianlah kenapa aku berada di…
Oklahoma City.
Bagaimana denganmu, Julie?
Keluargamu asli dari sini?
Maaf, katamu "Skeletor"?
Ya. Benar.
Ya.
Aku harus mengangkatnya.
Itu tidak berdering.
Aku harus mengangkatnya dan pergi.
Julie, maaf.
Aku tahu ceritaku terdengar gila.
Apakah soal pedangnya?
Pedang itu hanya wadah
untuk menyimpan Kekuatan.
Seperti gelas ini.
Gelasmu menyimpan Kekuatan Grayskull,
hanya saja bukan gelasmu…
melainkan pedangku yang hilang malam itu.
Aku tidak bangga.
Namun, pedangnya hilang dan…
Aku akan menemukannya.
Ketika kutemukan,
pedang itu akan menunjukkan jalan pulang.
Tidak! Padahal mereka serasi.
Hei!
Apa kabar, Sobat?
Kau pulang lebih cepat.
Aku tak ingin bicarakan.
Sobat.
Kau ceritakan kepadanya? Semuanya?
Penyihir, harimau hijau yang berbicara?
Bahkan raja yang kecewa
karena kau tidak maskulin?
Ya, seharusnya tak kuceritakan bagian itu.
Kau bercerita kepada kencanmu
bahwa kau dari planet lain…
tetapi terjebak di sini sampai menemukan
pedang sihir yang akan membawamu pulang.
Itu membuatmu terdengar agak… sangat gila.
Gambar lelaki berotot, cerita-ceritamu…
Mereka memang berotot.
Dia bertanya dari mana asalku,
aku harus jawab apa?
Katakan orang tuamu tewas
dalam peristiwa traumatis.
Aku turut berduka.
Kau memendamnya
dan menggantinya dengan fantasi ini.
Bukankah itu kata terapismu?
Maksudmu, aku harus melupakan jati diriku?
Tujuan dari seluruh hidupku?
Mungkin tujuan hidupmu
hanya untuk tidak menjadi aneh.
Pernah berpikir begitu?
Kenapa tidak bekerja saja,
bayar sewamu, nikmati akhir pekan…
dan menantikan liburan berikutnya?
Sama seperti semua orang.
Tugasnya adalah menggambar
tokoh sejarah favorit.
Ram Man adalah tokoh sejarah.
Tidak.
Ini akan menjadi hari yang baik.
Aku mendengarmu secara emosional…
Aku merasakanmu secara konsensual…
Aku melihat dirimu apa adanya.
Kau bisa ingatkan itu kepada dirimu
dengan mantra favorit kita.
Ayo berdiri dan ucapkan bersama-sama.
Ayo kita semua berdiri.
Aku punya kekuatan
untuk menjadi versi terbaik dari diriku.
Mungkin itu kebenarannya,
tetapi bukan kebenaranku.
Kita perlu sepaham tentang kebenaran siapa
yang sedang kita dibicarakan.
Pernah lihat pedang ini?
Kurasa ada banyak percakapan
tentang kebenaran…
tetapi akan lebih membangun…
jika kita saling mendengarkan kebenaran.
Benar?
Maaf, apa?
Kau di tempatku.
Apa?
Kau berdiri di tempatku.
Maaf.
Ada saran untuk orang baru?
Mungkin semacam kata-kata bijak.
Kau harus melihat ke dalam batinmu,
bukan penampilan luarmu.
Penampilan luar menipu.
Namun, dengan percaya diri?
Kau bisa meraih apa pun.
Keren.
Keren sekali.
Kau bisa mengulanginya sekali lagi?
Tidak. Sekali saja.
Semoga perjalananmu baik, Nak.
Pernah lihat pedang ini?
- Hei.
- Hai.
Ada waktu sebentar
untuk berbicara di kantorku?
Aku sedang mengerjakan
beberapa hal penting terkait SDM.
Aku bisa lihat. Namun, sebenarnya
aku tidak bertanya. Ini perintah. Jadi…
Baiklah.
Ini membingungkan. Nadanya membingungkan.
Apa ini pertanyaan? Bukan.
- Kita bertemu 10 menit lagi?
- Baik.
Baiklah, Suzie.
Adam, kau pernah memikirkan
masa depanmu di perusahaan ini?
Haruskah?
Biar kujelaskan dari sudut yang berbeda.
Kau bekerja dengan baik.
Kau ramah, jujur, dan perhatian.
Orang mendengarkanmu. Mereka menyukaimu.
Namun…
tampaknya kau tidak fokus…
dan aku tak mau merusak kesenangan orang.
Jika kau senang hal-hal kutu buku
dan pedang, itu tidak masalah.
Namun, aku harus mengerjakan peranku
dengan meluruskanmu.
"Meluruskanku"?
Menegur.
Bos yang tegas. Tak bisa jadi teman asyik.
Namun, aku serius sekarang.
Hobimu mengganggu pekerjaan.
Aku menemukan pedangmu.
Bisa abaikan itu sejenak?
Obsesimu terhadap pedang…
tidak terlihat baik untuk SDM.
Aku akan terpaksa memecatmu
jika tidak perbaiki kinerjamu.
Jadi, ini semacam peringatan terakhir.
Ya, kau mengerti.
Konflik bukan keahlianku.
Kau akan dipecat jika tak berhenti
mencari senjata saat jam kerja.
Kau membuat orang takut. Terutama Darryl.
Aku benci Darryl.
Kau tidak mengerti.
Aku bukan apa-apa tanpa pedang itu.
Baik, saatnya menentukan.
Apa kau akan hidup dalam kenyataan…
atau menyia-nyiakan hidupmu
dalam khayalan…
tak punya tujuan, tak bisa
menahan dirimu menyentuh ponsel.
Aku lihat tanganmu.
- Sebentar.
- Jangan diangkat.
- Biar kulihat.
- Jangan.
- Kuangkat.
- Jangan…
Kau mengangkatnya.
Aku menemukan pedangmu.
Harganya $300
- Adam?
- Wah.
- Adam? Tunggu.
- Permisi.
Adam? Kau tak bisa…
Jika kau keluar, maka kau akan dipecat.
Secara konsensual.
Aku sudah sampai.
Temui aku di dalam.
Bagaimana aku tahu…
Kau akan tahu.
Kau orangnya?
Begitulah. Ya.
Bagus.
- Ya.
Kau punya pedangku?
Kurasa tidak.
Tidak ada pedang?
Tidak.
Astaga.
Berarti bukan kau orangnya.
- Maaf.
- Ya.
- Kau punya pedangku?
- Apa?
Lupakan.
Kau punya pedangku?
Aku. Aku orangnya.
Apa-apaan, Bung?
Kau tanya seisi toko
apakah mereka punya pedang?
Mereka terlihat punya pedang.
Aku punya tongkat penyihir di rumah.
Menjauh darinya.
Sampai di sini saja aku mengantarmu.
Apa?
Aku harus bagaimana?
Itu urusanmu, Bung.
Aku tak pernah di sini.
Situasi terkendali!
Kau tak boleh melakukan itu!
Jangan khawatir. Pedang ini milikku.
Oke.
Tidak.
Pak, tolong lepaskan Torak.
Torak yang menindihku.
Dapat. Tidak dapat.
Pak, tolong berhenti menjarahnya.
Dia yang menjarahku.
Pak, pedang itu tak dijual.
Aku tak membelinya. Aku mengambilnya.
Sebentar lagi aku akan lenyap…
ke dalam cahaya yang terang benderang.
Atau sesuatu.
Keren.
Dengan Kekuatan Grayskull…
aku harus pulang!
Grayskull, bawa aku pulang.
Kau lajang?
Hei, apa-apaan kau?
- Itu…
- Pedang Kekuatan?
Ya, benar. Oke.
Kumohon berfungsi.
Lakukan sesuatu.
AYAH
Celaka.
Pedangmu keren, Highlander.
Ya, pedangnya bagus, Rip Van…
Raja Arth…
Kau sendiri apa? Highlander?
Ada apa ini? Dasar orang-orang bodoh.
Diam di sini.
Apa yang terjadi?
Tidak.
Baiklah.
Adam?
Kaukah itu?
Apa?
Kau tak mengenaliku?
Masih saja menyebalkan.
Teela?
Siap untuk pulang?
Mau apa makhluk itu denganku?
Bukan kau yang dia incar. Melainkan ini.
Pedang itu mengirimkan sinyal.
Kenapa kau lama mengangkatnya?
Aku salah taruh.
- "Salah taruh"?
- Ya.
Ini sudah 15 tahun.
Dalam hitungan ketiga.
- Aku tak ingin lari. Aku tak bisa.
- Satu. Dua.
- Tiga. Ayo.
- Aku tak mampu.
Pelan-pelan.
- Lompat!
- Apa? Tidak!
Baiklah.
- Ada apa denganmu?
- Baiklah.
Kita pergi ke mana?
Kapalku. Di sana.
Di mana?
Ya.
Keren.
Kapal. Buka.
Membuka pintu lambung.
Sudah kubilang ini nyata.
Bukan kalian secara khusus…
tetapi, begini, kalian mewakili…
banyak orang yang meragukanku.
Adam, ayo.
Kapal, ayo pergi dari sini. Sekarang!
Pergi dari sini sekarang.
Bersiaplah. Ini akan terasa aneh.
- Baiklah.
- Kapal, lipat ruang.
Melipat ruang dan terasa aneh.
Aku tak percaya ini kau.
Ya.
Ini aku.
Kau jadi besar.
Maksudku berumur.
Berumur dengan baik. Kau sudah dewasa!
Kau belum berubah sama sekali.
Adam, kau tak tahu seberapa buruknya.
Semuanya berubah sejak kau pergi.
Orang tuaku?
Skeletor membawa mereka malam itu…
dan kami tak pernah lihat mereka lagi.
Tiba di Eternia dalam sepuluh…
sembilan, delapan, tujuh, enam…
Tak percaya akhirnya aku pulang.
Lebih baik turunkan ekspektasimu.
…dua, satu.
Semuanya hancur.
Skeletor tak pernah menginginkan Eternos.
Dia hanya tak ingin siapa pun memilikinya.
Kenapa dia melakukan ini?
Karena dia jahat.
Pasti ada alasan lain selain itu.
Wajahnya berupa tengkorak.
Kita harus pergi.
Terlalu berbahaya di tempat terbuka.
Kau sedang lihat apa?
Maaf, Tuan. Aku ragu
kau sudah bangun atau belum.
Ambilkan tongkatku.
Ya, Tuan.
Hati-hati! Jika kau jatuhkan,
aku akan menggilingmu jadi daging sosis…
sama seperti ibumu.
Tuanku, Skeletor…
sang monster telah kembali.
Skeletor yang keji dan jahat.
Penguasa Kejahatan yang sadis…
Diam! Berlututlah.
Lebih rendah.
Katakan kau dapat Pedang itu.
Sudah kutemukan, Tuan,
tetapi Teela mengambilnya.
Kumohon hentikan. Ini menyakitkan, Tuan.
Teela?
Anak dari Man-At-Arms Raja.
Laporan intelijen berkata kapalnya
terbang mengamati Eternos pagi ini.
Berarti Pedangnya di sini.
Kita harus ikuti dia
dan lihat ke mana dia kabur.
Itu sudah dilakukan, Tuanku.
Kenapa kau masih di sini?
Bawakan aku pedang itu, dasar bodoh!
Aku ini apa, Evil-Lyn?
Bukankah aku perkasa?
Tuanku, kaulah yang paling perkasa.
Bukankah aku sudah berusaha
menunjukkan orang Eternia…
bahwa aku adalah penguasa
yang adil dan layak?
Kau membunuh ribuan mereka
untuk membuktikannya.
Namun, apakah itu berarti?
Tuan, boleh aku bicara?
Kau sudah menang.
Kau punya pasukan yang besar.
Kau punya Tongkat Havoc, takhta tulangmu…
kau punya aku.
Kau perlu lebih banyak lagi?
Semua itu bisa direnggut.
Kau tak mengerti?
Tongkatku bisa direnggut.
Kau bisa direnggut. Semuanya.
Tanpa semua itu, aku ini apa?
- Tuan, kau adalah…
- Maka, aku bukan siapa-siapa.
Selama pedang itu
berada di tangan orang lain…
kekuatan apa pun
yang kumiliki hanya sementara.
Aku butuh lebih dari kefanaan.
Aku bukan sekadar raja.
Aku adalah iblis…
tetapi aku ingin menjadi dewa.
- Kau membawaku ke mana?
- Pengawal Kerajaan.
Yang tersisa dari kita.
Pengawal Kerajaan di sini?
Kalian bersembunyi?
Skeletor tak akan mencari kita di sini.
Dengan Pedang itu, kita bisa kalahkan dia.
Pegang erat-erat pedang itu
dan jangan menarik perhatian.
Apa itu pakaian orang Bumi?
Tidak juga.
Jangan menatap.
Aku melihat Pedangnya.
Biar aku yang bicara.
Mungkin mereka agak kesal dengan…
Dari mana saja kau?
Seharusnya kau berpatroli.
Anak buah Skeletor di mana-mana.
Aku menemukan Pedang Kekuatan.
Apa?
Di sana. Pria yang membawanya
adalah putra Raja Randor.
Pangeran Eternos yang telah lama hilang.
Hai, Pak.
Senang bisa berada di sini.
Itu bukan anak raja.
Dia anak raja. Dia bisa buktikan.
Aku bisa, ya.
Jadi…
Aku ingat melihatmu memimpin
latihan perang saat kecil bersama ayahku.
Apa? Apakah itu gempa?
Siapa bocah ini?
Ram Man?
Kau menyebutku apa?
Aku menyebutmu begitu
karena dia terlihat seperti…
Terlihat seperti apa?
Lelaki yang suka menyeruduk.
Penipu. Kau tak mengenal kami.
Tidak. Aku sungguh mengenalmu.
Aku selalu bercerita tentang kalian
kepada orang-orang.
Ketika kecil, kubuat gambar
agar tak melupakan kalian.
- Benarkah?
- Ya.
Kalau begitu, aku siapa?
Kau adalah Fisto.
Aku tahu itu bukan nama aslimu, tetapi…
kau suka meninju orang…
Aku tidak meninju orang.
Aku pernah melihatmu meninju goblin.
Adam!
Inikah penyelamat Eternia?
Aku paham.
Dia tidak seperti yang kuharapkan juga.
Namun, aku bersumpah itu dia.
Aku melacak Pedang Kekuatan…
- Biar kulihat.
- …dan membawaku ke…
- Berhenti bergerak!
- Kau sedang apa?
- Orang ini.
- Berikan.
Teela.
Terima kasih.
Kupikir akan berjalan lebih baik.
Ini perlu dibicarakan.
- Tentu. Ayo bicarakan.
- Tidak. Adam!
Namamu Dina, bukan?
- Dian.
Dian. Ya! Astaga.
Ini sangat gila,
tetapi dahulu kita satu sekolah.
Kau sering mendorongku masuk loker.
Apakah sakit?
Aku…
Dian? Kurasa kau menguncinya.
Tanpa sengaja.
Fisto?
Karena tinjunya sangat besar…
- Saat itu aku 10 tahun.
- Kita harus keluar.
Di sini baunya seperti toilet.
- Ternyata bau dia.
- Pergilah.
Ya, baiklah.
Apa itu Battlebot Kelas 4?
Apa? Bukan. Itu robot pelayan.
Sama seperti pembantu.
Menawan.
Kelas 4 adalah prajurit super
paling mematikan yang pernah dibuat.
Satu robot ini setara dengan 15 prajurit.
Sebenarnya 20.
Keren.
Terlihat seperti Pedang Kekuatan.
Lebih kecil dari yang kukira.
Karena tanganku sangat besar.
Tangan besarmu yang satunya lagi.
Yang ini juga besar.
Karena itu Pedangnya terlihat kecil.
Kapten.
Ya, bicaralah.
Ada masalah di luar.
Mereka mengincar Pedangnya!
Kita harus pergi dari sini.
Nona?
Tempatmu bukan mengepel lantai di sini.
Kau bisa ikut kami.
Sebagai pelayan?
Bukan, sebagai prajurit.
Adam, bisa berhenti berteman
dengan peralatan rumah?
Aku ikut…
dengan syarat aku tidak memasak…
tak mencuci apa pun…
dan cairan apa pun yang keluar
dari tubuhmu adalah urusanmu.
Mengerti?
Tunggu.
Bantu dia. Aku tak bisa meninggalkannya.
- Apa? Pemabuk itu?
- Ayah.
Bangun.
Kenapa memanggilnya Ayah?
Dia ayahku.
Ayah, bangun.
Jangan berisik. Aku sedang tidur.
- Duncan?
- Kau mau bantu atau tidak?
Ya.
Baiklah.
Astaga, dia berat.
Ide bagus. Dia butuh minum.
Siapa dia? Apa aku mengenalmu?
Ya.
Dahulu kau melatihku
ketika aku masih kecil.
Pertarungan pedang? Duel tangan kosong?
Kau mengomeliku, menendangku saat jatuh…
membuatku patah semangat,
menghancurkan harga diriku?
Adam. Aku Adam.
Aku tak mau bersihkan.
Tak ada yang suruh bersihkan.
Tunggu. Aku mengenalmu.
Kau anak Randor.
Ya, itu aku.
Adam kecil yang manis.
Adam! Luar biasa! Kau ingat aku.
Kurus. Payah. Benar-benar lemah.
Kurasa aku tidak payah.
Cukup, kita harus pergi, Ayah.
- Apa? Tidak.
- Ayo.
Aku suka di sini. Kalian saja pergi.
Aku tetap di samping muntahan ini.
Kita harus mengangkatnya.
Paham. Terima kasih sudah mengajakku
ikut petualangan yang seru ini.
Hei.
Aku bisa jalan. Kataku, aku bisa jalan!
Lewat sini.
Pedangnya di sini. Temukan!
Bawa Pedang ini sejauh mungkin darinya.
Pergi!
Ayo, kita harus pergi.
Apa yang terjadi?
Hei, robot kurang ajar!
Kataku, aku bisa jalan.
Sebaiknya kau merunduk.
Sebaiknya kau…
Roboto, bisa aktifkan
mode tempur barang sebentar?
Kau sedang melawak?
Dia robot pelayan.
Diprogram ulang oleh Duncan.
Benar sekali.
Dia hampir menembak kepalaku.
Itu akibat malafungsi.
Yang benar.
Lari.
Apa yang terjadi?
Berhenti menembakku!
Terima kasih, Teman-Teman.
Ikut aku.
Dia melompat?
Aku tak menduganya.
Ya. Aku juga.
- Perlu kugotong Si Pemabuk?
- Apa katamu?
Baiklah. Duncan, kau baik-baik saja?
Sangat baik.
Kenapa dia belum mati?
- Ayah.
- Aku tak apa-apa.
Ayo.
Baiklah.
Keluarlah, Pengecut!
Trap Jaw.
Siapa?
- Dari gambarku!
- Trap Jaw?
- Lupakan.
- Tidak.
Ayah.
Siapa pun kecuali dia. Kita terjebak.
Kalian tak bisa kabur.
Mungkin aku bisa bicara dengannya.
Memulai percakapan.
- Kau sudah gila?
- Apa?
- Dia sudah gila?
- Percakapan?
Kulakukan ini di pekerjaanku.
Aku cukup mahir.
- Hei, tidak!
- Aku akan segera kembali.
- Apa?
- Adam!
Halo!
Halo.
Tuan Trap Jaw.
Tunggu.
Boleh bicara denganmu?
Aku hanya ingin meredakan ketegangan…
karena rasanya semua orang sedang emosi.
Oh, begitukah?
Kau siapa?
Aku Adam. Pangeran dari…
Baiklah…
Aku mengerti
bahwa kita sedang di wilayah konflik.
Berhenti bicara.
Baiklah.
Penyelesaian konflik bergantung
pada komunikasi yang efektif, bukan?
Gunakan Pedangnya!
Gunakan pedangnya. Pedang apa?
Ucapkan kata-katanya.
Dengan Kekuatan…
Dengan Kekuatan Grayskull.
Dengan Kekuatan Grayskull!
Aku punya Kekuatan!
Wah.
Sang juara Grayskull!
Kita selamat.
Kita celaka.
Astaga…
Bagus. Itu yang kuajarkan.
Itu bukan… Baiklah.
Itu bagus.
- Kita harus pergi. Ayo.
- Ayo.
Kalian lihat?
Kucopot lengan orang itu
dan menembak semua temannya.
Aku lihat itu, Nak.
Dasar bodoh! Kalian tidak berguna!
Tuanku!
Dasar orang-orang menyedihkan
yang tidak berguna!
Aku ingin pedangnya!
Kalian dengar? Itu milikku.
Milikku.
Aku akan memilikinya. Kalian dengar?
Aku akan memilikinya.
Kalian akan mendapatkannya untukku.
Kalian mengerti?
Kejar mereka! Ambil Pedangnya!
Biar aku mengemudi.
Ayah tak bisa mengemudi.
Kau sudah bagus, Teela.
- Jangan sekarang, Adam.
- Oke.
- Kurang ajar…
- Kerusakan.
Lambung kapal rusak.
Kapal, jalankan analisis.
Menjalankan analisis. Lambungku rusak.
- Mengerti.
- Hanya ingin bilang…
Ayah berpengalaman dalam hal…
Ayah mau jalan? Akan kubuat Ayah jalan.
Sial.
- Teela?
- Tembaklah para penjahat itu.
- Oke.
- Sky sled. Di belakang.
Baik. Sky sled.
- Bukan Ayah.
- Apa?
Pastinya bukan Ayah.
Apa yang…
Baiklah.
Ya.
Kita kehilangan ketinggian.
Kurangi tekanan…
- pada kendali, kau akan…
- Jangan bicara.
Kita tak akan selamat.
Teela, jaga agar tetap stabil.
Kata seorang pemabuk.
Baiklah.
Adam?
Adam! Hei!
Awas di belakangmu!
- Minggir, dasar bodoh.
- Apa?
Kau akan mati.
Kau pilot yang hebat.
Aku tak mau mendengarnya.
Pemberontak Eternia.
Penundaan hukuman kalian
yang panjang sudah selesai.
Kalian sudah berakhir.
Jika kalian masih ingin hidup…
buktikan kesetiaan kalian kepadaku.
Kalian tahu artinya, Bodoh?
Artinya aku akan membunuh
kalian satu per satu…
sampai kalian memberitahuku
nama orang barbar kurang ajar itu.
Kalian tahu siapa yang kumaksud?
Berotot. Memakai cawat.
Kulit gelap sekujur tubuh.
Pedang besar dan berkilau.
Tidak?
Baiklah.
Kau.
Evil-Lyn, siapa ini?
Moss Man.
Dia saja.
Tidak!
Saksikan,
para pahlawan Eternia yang kalah…
saat dia memohon agar nyawanya
yang menyedihkan diselamatkan.
Ayo.
Memohon.
Tidak.
Tidak!
Lihat, Sayang, aku membuat mulsa.
Lucu sekali. Mulsa.
Aku bertanya lagi…
siapa pejuang yang bertarung
untuk kalian hari ini?
Cukup!
Cukup. Akan kuberi tahu.
Silakan.
Dia pangeran muda
yang kembali dari kematian.
Benarkah?
Bawa mereka pergi. Kurung mereka.
Biar tumpukan sampah ini terbakar habis.
Mereka tak akan mengikuti kita kemari.
Kecuali dengan bala bantuan.
Kucari Adam mumpung masih terang.
Tidak, biar aku saja.
- Ayah. Aku bisa.
- Teela. Ini tanggung jawabku.
Dahulu ini tanggung jawab Ayah.
Biar kutangani. Tunggu di sini.
PUNYA AYAH
Aku di mana?
Siapa aku?
Kaulah yang akan memulihkan
perdamaian di Eternia.
Sang Juara Grayskull.
Adam.
Demi Zodac, kau masih hidup!
Kau mengusir Sorceress.
Itu bukan Sorceress.
Aku yakin itu Sorceress.
Baiklah.
Kau terluka?
Anehnya, tidak sama sekali.
Bagus.
Ayo, sudah mulai gelap.
Kita bermalam di sini
dan lanjutkan besok pagi.
Apa?
Tak apa-apa. Hanya sudah lama
tak melihat Ayah seperti itu.
Man-At-Arms masih ada di dalam sini.
Semoga Ayah menemukannya.
Tunggu.
Apa ini?
Siapa yang mau minum?
Ayah serius?
Apa? Ayolah. Duduk.
Kita minum-minum, bercerita,
menyanyi beberapa lagu.
Jika tak merayakan kemenangan kecil…
Kemenangan? Kemenangan apa?
Kita tidak mati.
Itu kemenangan bagi Ayah?
Teela, kita pantas minum-minum.
Ayah sudah minum-minum selama 15 tahun.
Lebih banyak untukmu dan aku. Duduklah.
Kita minum untuk kembalinya Pedang itu…
dan Sang Juara Grayskull!
Melepas lengan orang…
bukan hal yang pantas dirayakan.
Kau tak punya pilihan.
Apa yang terjadi dengan…
pengertian dan mendengarkan?
Bicara satu sama lain?
Bicara.
Apa tindakanmu jika seseorang
menyerang keluargamu?
Aku paham.
Aku harus bilang apa? Melawannya?
Tidak, lindungi keluargamu.
Kau salah memahaminya.
Kau mengejek prajurit haus darah!
Lihat betapa gentarnya mereka.
Ketika perang terjadi,
bukan penyair yang maju.
Melainkan lelaki berotot.
Dia tak melakukannya demi kemuliaan.
Dia melakukannya agar…
Anaknya bisa melihat hari esok.
Menurutku, itulah lelaki sejati.
Dia akan berjuang ketika dibutuhkan.
Sama sepertimu.
Omong-omong…
tadi kau lumayan.
Itu hal terindah
yang pernah kau katakan kepadaku.
Maksudku, gerakanmu kurang bagus.
Teknikmu juga perlu diperbaiki.
- Namun, tidak buruk.
- Itu dia.
Itu Duncan yang kuingat.
Bagus.
Hei, bisa bantu aku?
Ini lumayan berat…
- mungkin kau bisa…
- Oh! Ya.
- Cawatmu ada di… Maaf.
- Tak apa-apa.
Jadi, bagaimana rasanya
menjadi pejuang yang perkasa?
Secara keseluruhan, aku merasa luar biasa.
Namun, entah ke mana kemejaku.
Juga, celanaku.
Apakah akan kembali
atau harus selalu beli yang baru?
Aku sungguh merindukanmu.
Aku juga.
Aku memikirkanmu. Sepanjang waktu.
Tidak ada satu hari pun berlalu
tanpa memikirkanmu.
Aku juga.
Betapa berartinya…
persahabatan kita bagiku.
Kau selalu teman yang baik.
Teman yang sangat baik.
Kau sudah seperti saudaraku.
Kau selalu menjadi temanku
dan selamanya menjadi temanku.
Tak ada yang bisa mengubah itu.
Sobatku.
- Aku tahu. Baiklah.
- Ya. Aku lega.
Ayo sita minumannya
sebelum ayahku mulai bernyanyi.
Ya, jangan sampai itu terjadi.
Ya.
Lihatlah, orang-orang hina
yang tak berarti, ini aku…
Skeletor.
Kalian tak lebih dari kumpulan cacing
di bawah kakiku.
Kemaluan cacing?
Dia menyebut kita kemaluan cacing.
Namun, ada di antara kalian
mengira punya tujuan mulia.
Tampaknya pangeran
yang hilang telah kembali.
Namun, ini bukan lagi Eternia-mu,
Pangeran Adam.
Ini milikku. Demikian juga segala isinya.
Termasuk pedang yang kau bawa…
karena pedang itu pantas untuk orang
yang lebih perkasa darimu.
Jadi, ini tawaran murah hatiku.
Serahkan kepadaku Pedang Kekuatan
di Gunung Ular…
dan kau mungkin bisa
berkumpul kembali dengan…
ibu dan ayah.
Benar, mereka masih hidup
dan baik-baik saja.
Mungkin tidak "baik-baik saja,"
tetapi masih hidup.
Bayangkan, kalian bisa
menjadi keluarga bahagia lagi.
Atau mereka bisa mati…
dengan mengerikan.
Maka itu akan menjadi salahmu.
Bukankah pedang itu
akan terasa sangat berat di tanganmu…
Juara Grayskull?
Aku harus pergi.
Sekarang.
Adam! Itu jebakan!
Skeletor tak boleh dapat Pedang itu.
Dia tak akan terkalahkan.
Aku tak akan memberinya Pedang ini.
Aku akan membunuhnya.
Itu Skeletor.
Kau tak bisa melawannya begitu saja.
Aku punya kekuatan dewa di tanganku.
Namun, kau bukan dewa. Kau manusia.
Dia menangkap keluargaku, Teela!
Aku harus selamatkan mereka.
Itu yang dilakukan lelaki, bukan?
Bicaramu seperti ayahku.
Apakah itu buruk?
- Kita lihat nanti.
- Hei!
Aku akan pergi dengan atau tanpamu.
Adam.
Kami ikut denganmu.
Selalu bersamamu.
Mereka selalu saja cari mati.
Jangan sekarang.
Ayo.
Gunung Ular lewat sini.
Kita tak tahu ada apa di sana.
Orang tuaku di sana.
Ikuti aku.
Hai, aku Adam.
Pangeran Eternia
dan pembela rahasia Kastel Grayskull.
Aku membawa Pedang Kekuatan.
Serahkan senjatamu kepadaku.
Aku akan serahkan Pedangnya
hanya kepada Skeletor.
Bawa Pedangmu.
Penjaga!
Bawa yang satu ini dan otot menawannya
ke Lord Skeletor.
Yang lain ikut aku.
Siapkan penjara bawah tanah.
Adam, beri dia pelajaran!
Pemandangannya indah, bukan?
Perlu kuberi kalian waktu sejenak?
Ayah?
Adam?
Kaukah itu?
Ya.
Ini aku.
Pertemuan mengharukan bisa menunggu.
Sekarang serahkan Pedangnya.
Lepaskan dia.
Aku yang pertama meminta.
Lepaskan dia!
Kau tak ingin bermain-main denganku,
Anak Nakal.
Aku tidak suka kalah dan…
aku curang.
Ambil pedangnya.
Silakan mencobanya.
Tidak!
Bagus, Evil-Lyn, dia tidak bisa bergerak.
Bravo, Pangeran Adam. Pertunjukan hebat.
Namun, untuk apa?
Lawan aku dengan bersemuka.
Pertama, aku tidak punya muka,
kedua, aku tak mau.
Lagi pula, kini giliranku
untuk menampilkan pertunjukan.
Bagaimana menurutmu, Ayah?
Biarkan dia menyaksikan aku membunuhmu
dengan pedangnya sendiri?
Ya.
Tidak.
Tidak!
Ayah?
Adam.
Biar Ayah melihatmu.
Itu dia.
Kau lama sekali, tetapi kau sudah kembali.
Ya, aku sudah banyak berubah.
Aku bukan anak lemah lagi.
Ya.
Aku menjadi seperti yang Ayah inginkan.
Ayah ingin kau menjadi apa?
Orang lain.
Tidak. Hei, itu…
Bukan itu yang Ayah mau.
Ketika kecil, tubuhmu sangat mungil.
Dunia…
tampak begitu besar bagimu.
Jadi, Ayah berusaha membuatmu kuat…
karena Ayah ingin melindungimu.
Hanya itu cara yang Ayah tahu.
Ada banyak hal
yang seharusnya Ayah ucapkan.
Ayah, tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Andai Ayah lebih mengerti saat itu.
Seharusnya Ayah membiarkanmu…
menjadi dirimu sendiri.
Ayah, tidak. Tunggu!
Jangan pejamkan dahulu mata Ayah.
Aku belum mengatakannya.
Aku ingin Ayah mendengar perkataanku.
Demikianlah kalian berdua kalah.
Kau baik-baik saja, Nak?
Kau berubah kembali.
Ibu.
Ayah sudah tiada.
Sudah lama sekali aku menunggu.
Kini aku akan terlahir kembali…
dan semesta akan bergetar
dalam bayanganku.
Dengan Kekuatan Grayskull…
aku…
punya…
Kekuatan!
Tadi sudah benar? Apa kata-katanya salah?
Tidak, itu kata-katanya.
Mungkin sekali lagi dengan perasaan.
Jangan uji kesabaranku, Perempuan.
Kenapa tidak bisa?
Tunggu!
Katakan kenapa tidak bisa.
Ada ritual yang bisa kulakukan.
Jika Pedang itu kembali Grayskull…
ke altarnya, kujamin akan berhasil.
Sebaiknya begitu.
Siapkan kapalku.
Hei, Nak…
kau ingin bicara?
Adam, aku tidak pandai…
berbicara. Kau tahu, mengenai…
apa yang ada di hatimu. Kau tahu…
- Perasaan?
- Ya. Itu.
Namun, ini yang kuketahui.
Aku tahu rasanya gagal.
Rasanya mengetahui bahwa kau
tidak seperti yang kau kira.
Mending dia anggap aku
pemabuk tua yang layak diselamatkan…
ketimbang orang tua yang tak berharga.
Aku mengecewakannya.
Aku mengecewakanmu, Adam.
Aku berjanji akan melindungi kalian.
Namun…
aku gagal.
Wah.
Ingat apa yang kau katakan ketika…
aku dipukul jatuh ketika kecil?
Ya, kataku, "Lakukan push-up 20 kali."
Tidak. Kau berkata…
"Kau harus bangun…
"dan berdiri tegak."
Mungkin kita harus mencoba itu bersama.
Bagaimana menurutmu?
Aku suka itu.
Hai.
Aku mengajaknya untuk menemuimu.
Cringer?
Astaga.
Apakah boleh aku menjilatmu?
Ya.
Wah.
Aku merindukanmu, Sobat.
Aku tak percaya kau di sini.
Aku tak percaya kita di sini.
Semua Pahlawan Eternia.
Adam, kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Berkumpul. Ayo. Berkumpul di ruang perang.
Bukan ruang perang, hanya seminar.
Oke. Berkumpul untuk seminar perang. Ayo!
Tolong minta perhatiannya sebentar.
Aku ingin meluangkan waktu
untuk menyusun strategi pelarian.
Apa?
Apa ini pidato pertempuran?
Membangun tim. Ya.
- Siapa dia?
- Kau siapa?
Adam, Pangeran Eternia.
Permisi. Hai.
Kukira Adam sudah mati.
Singkirkan lehermu. Biarkan dia bicara.
Tidak. Belum mati.
Seperti kalian bisa lihat,
aku masih hidup.
- Apa katanya?
- Bicara lebih keras. Kami tak dengar.
Maaf. Ketika aku di Bumi…
aku belajar bahwa keberhasilan
di tempat kerja bukan karena satu lelaki…
atau perempuan…
atau apa pun itu.
Orang. Kau tahu?
Ini bergantung pada sejumlah orang
yang bekerja sama.
- Tempat kerja?
- Kita di penjara.
Aku tahu.
Aku tahu banyak dari kalian
tak mengenalku.
Namun, aku mengenal kalian.
Mekaneck.
Periskop manusia yang heroik.
Juga, Ram Man.
Kau menyeruduk!
Kau juga lelaki.
Benar sekali.
Kau, Fisto! Kau meninju orang!
Ya, benar!
Dian.
Kau mendorongku ke loker
ketika masih kecil, jadi…
Ya, benar.
Aku mengenal kalian.
Aku selalu menyimpan kalian di hatiku.
Eternia. Itu bagian dariku…
itu rumahku dan aku akan perjuangkan.
Namun, aku tak bisa sendiri.
Aku butuh bantuan kalian.
Kita di penjara ini
karena berusaha masing-masing, bukan?
Namun, jika bekerja sama,
kita bisa mengubahnya.
Kita harus melihat ke dalam batin.
Bukan penampilan luar.
Penampilan luar menipu.
Namun, jika kita percaya diri?
Kita bisa meraih apa pun.
Bersama.
Ya.
Jadi, kita akan merebut kembali
rumah kita. Bersama.
Untuk Alan.
Namaku Adam.
Adam.
Namun, kita bisa apa?
Jeruji ini terbuat dari fotanium.
Tak bisa dihancurkan.
Tembok ini adalah batu.
Fisto.
Ram Man.
Kalian semua.
Aku punya satu pertanyaan.
Berapa beban yang bisa kau angkat?
"Beban" apa?
Ya ampun.
Bunuh siapa pun yang mendekat.
Perempuan dan anak-anak… dahulu.
Anak pintar.
Ayo, Evil-Lyn…
semua akan segera berakhir.
Kau bisa perbaiki dia?
Membuatnya siap bertempur lagi?
Terakhir beroperasi, dia coba membunuhku.
Tak disengaja. Itu tak disengaja.
Dia selalu bilang begitu.
Aku memercayainya, jadi…
Ya, baiklah.
- Baiklah.
Jangan bunuh aku, paham?
Tunggu, selama ini kau membawanya?
Sesuai kesepakatan kita, jangan bunuh aku.
Aku tidak berjanji.
Wah.
Itu bagus.
Baik. Sekarang!
- Napasku sesak.
- Paru-paruku panas.
- Aku mau muntah.
- Kenapa berdebu sekali?
- Mereka kabur!
- Jangan biarkan lolos!
Baiklah, pemoles tengkorak yang kotor.
Di mana kapal-kapalnya?
Mereka datang.
Roboto dan aku akan tahan mereka
sementara kalian lanjutkan.
Ayah.
Yakin bisa menanganinya?
Tidak, tetapi aku akan berusaha sebaiknya.
Aku tahu.
Kau kuat sekali.
Lebih kuat dariku.
Aku berharap bisa jadi lelaki sepertimu.
- Terima kasih?
- Kemarilah.
Aku sayang kalian.
Itu indah sekali.
- Adam, kami sedang menikmati momen.
- Jadi…
Boleh tolong lepaskan?
- Baiklah.
- Terima kasih.
Itu menyenangkan.
- Momen indah kita bertiga.
- Tak masalah.
Baiklah.
- Kami akan…
- Pergilah.
Baik.
Apa sudah terlambat untuk mundur?
Bukankah aku harus pakai baju zirah?
Sepertinya berbahaya.
Kucing pengecut.
Teela! Yang benar saja.
Dia bukan kucing pengecut.
Dia adalah Kucing Tempur.
- Bukan.
- Ya.
Aku tak seperti itu.
Baiklah. Kali ini saja. Naiklah.
Kali berikut aku akan pakai baju zirah.
Ayo kita tinju beberapa penjahat!
Seruduk mereka, Ram Man.
Maaf.
Musuh datang!
Biar kutunjukkan apa yang lelaki sejati
lakukan dengan kekuatan.
Tidak!
Hadapi aku, Penyihir.
Bagaimana kalau kita menyelinap pergi
dan biarkan mereka berkelahi?
Usaha yang bagus.
Kau memang sama seperti ayahmu.
Benar sekali.
Ayo datang ke pesta tanpa diundang!
Aku bawa undanganku.
Jika kau punya undangan,
berarti kau tidak…
Konfirmasi kehadiran.
Aku akan menembaki mereka.
Kau mengacaukan metafora tentang pesta.
Bukankah ini terasa menyenangkan?
Mereka tak akan mencapai kastel.
Tidak selama aku berdiri.
Kau nyaris tak berdiri sejak kita bertemu.
Kau masih punya roket?
Ya. Satu.
Itu cukup.
Bagus!
Apa itu?
Lari!
Awas!
Duncan?
Ingat aku?
Ingat siapa aku dahulu?
Komandan Pengawal Kerajaan.
Man-At-Arms Raja.
Namun, hari ini…
aku manusia yang baru!
- Hei.
- Duncan?
Roboto!
Kau tidak boleh padam.
Itu tidak penting.
Eksistensi adalah serangkaian absurditas
menuju kehampaan abadi.
Itu baru robotku.
Berhenti bergerak,
dasar orang bodoh berotot!
Aku berusaha memusnahkanmu!
Coba lihat.
Tampaknya pedangmu tak berguna.
Tidak lebih dari sekadar mainan murahan.
Itu tidak mungkin.
Aku penasaran.
Tanpa pedangmu, kau ini apa?
Kau siapa?
Mari kita lihat.
Tunjukkan kekuatanmu, Bung!
Keren sekali, Sobat.
Boleh aku jujur, Adam?
Aku tak percaya
dengan penampilan pria barbar berototmu.
Menurutku kau tidak pernah
menjadi lelaki tangguh.
Kuduga kaulah yang paling lemah.
Mereka yang tak merundungmu…
itu karena kasihan kepadamu.
Tangkap!
Bukan seperti itu.
Tidak?
Seperti apa itu?
Apa?
Planet asalmu.
Seperti apa?
Itu…
Planetku indah sekali.
Lebih dari yang pernah kau lihat.
Astaga, apa kau pernah ke Sedona?
Apa?
Tempat ini lebih cocok untukmu.
Dunia membosankan
dengan kegagalan memalukan tanpa akhir.
Adam! Bisa ditunda?
Aku ada evaluasi kinerja dengan Darryl.
Siapa iblis itu, Adam?
Dia penjahat. Dia mematahkan pedangku!
Lagi-lagi soal pedang!
Sementara kutaklukkan planetmu,
kau ada di sini…
Ini tempat apa?
Ini Sumber Daya Manusia.
Sumber Daya Manusia?
Adam, dasar anak nakal.
Yang benar saja.
Kau bisa berpura-pura menjadi pahlawan
dengan otot besarmu…
pedang panjang yang bergantung
di antara pahamu yang gagah.
Namun, kau akan selalu gagal.
Eternia bukan rumahmu.
Itu adalah mimpi akan sesuatu
yang bukan dirimu.
Mimpi itu…
sudah berakhir.
Adam!
Hei, Adam…
kau baik-baik saja?
Ya.
Kurasa aku sudah mati.
Ya ampun.
Itu berat, Sobat.
Bilang jika kau butuh sesuatu.
Kurasa kau menjatuhkan ini.
Jadi…
ini.
Baiklah.
Kebetulan sekali kau mati
persis sebelum waktunya bayar sewa.
Biar kutangani.
Bangun.
Itu burung yang berbicara.
Ya.
Aneh sekali.
Kucingmu bisa bicara.
Benar juga.
Jadi, ini saatnya?
Aku mati?
Mungkin.
Bangun!
Bagaimana aku bisa bangun
kalau sudah mati?
Kau punya Kekuatan.
Tidak.
Tidak lagi.
Pedangnya patah.
Pedang apa?
Pedang… Kekuatan.
Oh, itu. Ada apa dengan pedang itu?
Itu adalah Pedang Kekuatan.
"Bagi yang memegang Pedangnya…
akan punya Kekuatan."
Adam, ketika mengangkat pedang ajaibmu,
kata-kata apa yang kau ucapkan?
Dengan Kekuatan Grayskull…
Ya, teruskan.
aku punya Kekuatan.
Benar. Kau yang punya Kekuatan.
Bukan Pedangnya.
Kau.
Aku memilihmu.
Di tangan para juara lampau,
itu hanya menjadi kekuatan semata.
Namun, di tanganmu,
kekuatannya menjadi lebih dari itu.
Kekuatan itu adalah pengertian, empati.
Kemanusiaan.
Itu sebabnya aku memilihmu
sebagai wadah, Adam.
Akulah wadahnya.
Kini kau sudah siap.
Dengan Kekuatan Grayskull…
aku punya Kekuatan!
Oh, celaka.
Ya!
Skeletor…
aku punya tawaran untukmu.
Bagaimana kalau kita…
mengakhiri kekerasan ini dan berbicara?
Hanya bicara.
Kau menghancurkan duniaku.
Kau menyebabkan banyak
kepedihan dan penderitaan.
Mungkin karena kau tak bisa menjadi raja.
Mungkin karena kurang dicintai saat kecil.
Bagiku tak penting siapa dirimu.
Yang penting adalah perbuatanmu.
Jadi, berbuatlah benar.
Dasar bodoh.
Dasar pengecut yang berotot.
Tak ada perbuatan benar
akan dilakukan di sini.
Tak ada kebaikan dalam diriku
yang bisa kau temukan.
Kata-katamu tak akan bisa
mengubah naturku…
karena aku adalah…
penjahat.
Rasanya sungguh menyenangkan.
Lihat dirimu.
Anak yang lemah dan tidak berharga.
Mungkin kau punya Kekuatan,
tetapi terlalu takut untuk menggunakannya.
Kau bahkan tak tahu cara menggunakannya.
Aku tahu cara menggunakannya.
Aku hanya lebih suka tak menggunakannya.
Hanya itu kemampuanmu?
Aku menahan pukulanku.
Kau mau bicara?
Baik. Kau mau bicara tentang apa?
Waktu bicara sudah berakhir.
Bangun, lelaki menyebalkan.
Ini.
Terima kasih.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Itu bagus, caramu melawan dia
dan aku meremas tangannya…
- Apa pendapat kalian?
- Kita habisi.
Wah!
Ini agak terbuka.
Hei, Adam.
Hei.
Bagaimana soal…
perasaanmu dan semacamnya?
Baik. Ya.
Aku ingin kau tahu…
jika ingin bicara…
aku di sini.
Baiklah.
Atau kalau kau mau adu panco.
Jika kau ingin dipukul dengan tongkat,
aku juga di sini.
Begitu juga sebaliknya.
Para pejuang Eternia.
Lihat mereka.
Para pahlawan
yang kau gambar ketika kecil.
Ram Man…
Fisto…
dan kau sebut dia apa?
- Mekaneck.
- Baiklah.
Menyebalkan.
Ya.
Kau pernah memberiku julukan?
Warrior Goddess.
Karena saat itu aku masih kecil, jadi…
- Terdengar kuat.
- Wah.
- Itu bagus.
- Aku tak terlalu memikirkannya.
Kau juga punya julukan untukmu?
- Tidak.
- Ya, kau punya. Ayo.
Katakanlah.
Kau akan tertawa.
Mungkin, tetapi katakan saja.
Apa julukanmu?
He-Man.
Apa?
Itu lebih buruk dari yang kukira.
- Bukankah itu pengulangan?
- Apa artinya?
Artinya lelaki yang kuat.
- Seperti pria maskulin.
- Ya.
- Apa? Terlalu macho?
- Tidak.
Itu sangat jantan. Kau memang jantan.
Itu pintar.
Bagaimana menurutmu?
Ya. Ya, Kawan, ini…
keren.
Keren bahwa semua ini nyata
dan aku tidak gila.
Kini aku berdiri di samping harimau hijau.
Siapa yang menyangka.
Hei, terima kasih sudah…
membawaku kemari
untuk membuktikan semua ini nyata.
Lampu merahku berkedip.
Aku menerima sinyal marabahaya
dari sebuah desa Avion.
Sepertinya itu tugas untuk He-Man.
He-Man.
Ya, aku akan pergi dan melakukan itu.
Di sana. Jadi…
Cringer.
Haruskah?
Dia pergi untuk berubah
secara diam-diam lagi?
Ya.
Dia pikir kita lupa?
Semua orang sudah tahu.
Mungkin lebih mudah
jika kita melihat ke arah lain?
Tidak, biarkan saja dia melakukannya.
Dalam kisah hari ini, kita belajar
bahwa otot tidaklah menentukan.
Juga, punya wajah tengkorak
hampir pasti menjamin…
kau adalah penjahat.
Sampai jumpa lagi.
KITA PUNYA KEKUATAN
UNTUK MENYELESAIKAN KONFLIK
BERDASARKAN MASTERS OF THE UNIVERSE
DARI MATTEL
MONOLOG PENJAHAT
DIALOG ORANG BAIK
KITA PUNYA KEKUATAN
Aku sudah putus harap.
Untuk mereka berdua.
Mungkin kelak dia juga akan kembali
kepada kita.
Kapten Pasukan Adora?
Bukan.
Tidak lagi.
Harus kuakui, kau terlihat lebih baik.